




ДЗ 
1. создать имитацию ручки создания новых емейлов по документации/ delete(по желанию)
2. создать негативные и позитивные тесты на неё
3. создать helper и использовать его для генерации новых данных для тестов нашей ручки request
----- hardcore
1. имитация ручки должна возвращать и status_code и список емейлов
2. изменить request, чтобы ответы от сервера имели статус код и емеил(например для метода post, только если он создался) (assert response.status_code == 200)
3. обновить тесты в соответствии с обновленными ручками :)
------ GENIUS
1. придумать себе ручку, и написать на неё тесты
------ GOD
1. создать свой фреймворк, со своими ручками и тестами





P.S.
Сильно много делать не надо, ибо этот процесс может быть бесконечен
На уровне GOD достаточно пары ручек

Удачи!